这个故事始于新年前夜火车上的一次偶然邂逅。
圣诞老人
战后返回家乡。
我来自艰苦的地方，
哪里有战斗，
去探望孩子们
并祝他们新年快乐。
就我个人而言，我希望……
或许是为了开启和平。
这样，这场战争才能结束。
我会尽快回复你！
— 发给我，好吗？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亚。
令我大吃一惊的是，伊利亚竟然是
一名与俄罗斯并肩作战的乌克兰人。
我们交换了电话号码
并同意保持联系。
莫斯科，新年快乐！
向俄罗斯英雄致敬！
我没想到会发生这场战争。
我想，在冲突中失去了那么多生命之后，
我们俄罗斯人终于可以看到我们的战争成为历史了。
但那已经是差不多一年前的事了。
俄罗斯入侵乌克兰。
距离那场冲击发生已经过去将近一年了。
醒来发现自己身处一个处于战争状态的国家。
今天，我的同胞们身着制服。
他们正从那些海报上盯着我看。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们是英雄。
他们永远胜利，永不消亡。
在西方，他们是战争罪犯。
他们散播恐怖和毁灭。
战争迷雾浓重，几乎什么都看不见。
构成它的是一群人的故事。
故事的主人公伊利亚，一位身穿俄罗斯军装的乌克兰女性。
这是我能够利用的第一条指导线索。
我在等！
我还会回来的！
承诺？
- 我保证。
活着，这一点至关重要……
当然，我还活着，我的宝贝。
——而且毫发无损！
当然，我还活着，亲爱的。
而且没有受伤！
我会尽量不伤害自己。
再次！
不在门口。
200米后右转。
对我而言，战争并非始于 2022 年。
它始于2014年。
这是开始。
基本上是指乌克兰内战。
我失去了房子，也失去了生意。
他们基本上把所有东西都拿走了。
就在那一刻
我已经与乌克兰保持距离。
- 基辅火车站，莫斯科 -
一切都会好起来的。
我们只需要再坚持一会儿。
当时我还没有完全理解伊利亚的故事。
但当他从额头上喊叫时，
我恳求允许我加入他。
我此次到访完全是出于非官方身份。
当然，一切后果自负。
未经国防部授权。
未经国防部授权
连记者证都没有。
我对此很感兴趣……
这并非出于无谓的兴趣，而是一种尝试
为了了解发生了什么……
与我的祖国同在。
桥上的铭文：谨以此献给永恒的俄乌友谊
这里是“卢甘斯克人民共和国”。
这里是卢甘斯克人民共和国。
或者“被占领的乌克兰东部”。
或者说是“俄罗斯新领土”。
这取决于你问谁。
我当时确信自己会被遣返。
甚至有人担心我会被逮捕。
但尝试并非酷刑。
我向指挥部自首了。
我说我在拍一部纪录片。
关于这场战争中不同的命运
我当时对拍摄一些士兵很感兴趣。
一开始他们允许，后来又禁止了。
然后他们又允许了，然后……
……嗯，还不清楚。
该营暂时驻扎在后方。
距前线180公里。
目前，供应部门
收养了我。
这也给你准备了一套制服。
没有比这更小的了。
他们给了我睡袋和靴子。
还有一套制服，这样我就不会引人注目。
这房子是谁的？
这是当地一位老奶奶送给我们的。
她不住在这里。
最后，她负责照料花园。
所以他们把房子送给你了？
是的。所以我们可以说：
我们在这里休息得很好。
我们已经没有多少人了。
从之前的战斗中……
所以他们正在招聘新人。
一旦设备重新获得供应，
回到前面。
那里驻扎着几个营。
暂时居住在这个村子里。
阿纳斯塔西娅，他们来了。
男人们带了食物
向从前线赶来的朋友们致意。
阿纳斯塔西娅，这里是第一营。
剩下的部分。
900人中只剩下300人了，对吧？
说实话，我都不记得了。
— 你不记得了吗？
只剩下幸存者了。
正如他们所说……
我们真倒霉。
我们...
我得整理一下思路。
我有！
他们把我们丢在那里了。
我们被抛弃了，发现自己被包围了。
我们不知道该如何脱身。
我们勉强挺过了第一轮交火……
就一点点。
所以 ！它甚至让我热泪盈眶。该死。
坦白说，我们当时
遭到极其猛烈的攻击。
如何
我们回来了吗？
很多
900人中，只有300人。
其中一半是残疾人。
在那七个月里……
哦，该死！我忘了提这件事。
有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但还是没找到。
在医院，我被告知：
我的左脑半球被偷走了。
因此，我的左臂
它不起作用，我的左腿一瘸一拐的。
你有家庭吗？孩子们？
不，我已经离婚了。
那么，我们的命运是什么？
没有家人。
孩子们？是的，有一些。
但我们可以说不。
我的合同于2月7日到期。
我们所有的都在7号。
你能想象吗？他竟然在1月份就去世了！
你能做什么？什么都没有！
他们跟你说了什么？
进军战壕！
返回 ？
他们想把你送回去？
你能回去吗？
- 不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
一部纪录片。
这与我们有关。用真话。
不像电视里演的那样，而是事实。
- 星：为您提供知识
阿纳斯塔西娅，永远不要相信
电视上播放的那些东西。
他们不仅撒谎，还胡说八道。
伊利亚所在的营现在只剩下 80 人了，而原先的营有 400 人。
为了弥补损失，新增了 300 个“新”单元。
他们中的大多数都是被强征入伍的。
并且没有军事经验。
我很惊讶有些
自愿跟随某人，
一位父亲和他的儿子
或者朋友的朋友。
聪明人，把大家都带来。
我们来了！
等等，我们正在热身。
好了，我们走吧。
谁在开枪？
这里。
它们已经装载完毕。
20人准备拍摄。
20人想参加射击比赛。
CMBHAR
博克
当你在高处时，
在无人机的控制装置上，
你看看这些人，
它们太小了。毫无防备。
我是同志们的眼睛和耳朵。
我的呼号是Cap。
我来到这里是因为我遵循了……
我的朋友，我是自愿的；我不是被强征入伍的。
它只是个卡通人物。
我从小就是最好的朋友。
选秀之前，
我完全没想到这一点。
然后，我的电话打进来了，
我坐下来仔细想了想。
于是我决定我必须走了。
毕竟，我的家人……
我希望他们都平安健康。
你的家人面临什么威胁？
你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
最重要的是纳粹主义。我恨他。
因为...
人都是一样。
无论哪个国家，
无论我们信奉什么宗教，我们都是人类！
还有纳粹分子。
我讨厌他们。
— 你觉得乌克兰有很多值得一看的地方吗？
- 是的。
这里，大多数
乌克兰人憎恨俄罗斯人。
但我实在不明白为什么。
你怎么知道他们恨俄罗斯人？
嗯，从战争爆发那天起。
首先，我来到这里
为了维护我的朋友，卡通。
其次，我想要
为我死去的战友们报仇
三名同学不幸去世。
当然，这样做是不对的，但我想要复仇。
维塔利，我们生火好吗？
与新入伍的部队不同，供应部队
几乎完全由志愿者组成。
我不知道你们怎么样，但我正在战斗。
献给我的妻子们。这样他们就能过上好日子。
真是胡扯。
你50岁了，你孤身一人。
你什么都没有，该死的。
你来这里不是为了女人。
那么，是为了谁呢？
——为了你自己。
赚钱和拉屎。
该死！
为了妓女和酒精。
维塔利！
我已经在这儿待了八个月了，老兄。
八个月。
所以？
你没有妻子​​真是太可惜了。
尤里，我有妻子。我告诉你了。
她说我不会再回去了。
我会被杀。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
她说：“我不回去了。” »
就这样，我们分手了。
我给他留下了一套两居​​室的公寓！
为了她的孩子。
该死！
我真高兴世上还有像你这样的人！
我可不是那样的人，那又怎样？
尤拉，你真是个疯老头。
因为你们的妻子都是拜金女。
但他们会给我发短信。
你来这里既不是为了俄罗斯，也不是出于爱国主义。
但是为了钱，然后以后再挥霍掉。
是的，正是如此，维塔利。
— 这太荒谬了。
你为什么会在这里？
- 我 ？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我出于爱国情怀来到这里。
你看到了吗？
可惜，现在已经不是这样了。
维塔利，我真为你感到难过。
因为在这件事上，你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好了，走私酒在哪儿？
你说的是“gorilka”，对​​吧？
大猩猩，大猩猩。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
它已经在燃烧了。
我不喜欢这种味道。
我已经喝醉了。
首先，我想喝点东西
为和我们一起在这里战斗的战士们的健康干杯。
在场的各位。
还有那些将加入我们的人。
至于战争，
我们究竟在为什么而战？
简单来说……
在这里，每个人的动机都一样。
你要是敢说“钱”，我就杀了你。
钱！
100% 现金。这百分之百都是钱。但 ！
你错了。
- 但 ！但…
为什么要否认我们都有
我们自身的动机？
为什么要强加这项规定？
我不理解你们这些50岁的男人。
只想着
钱，钱，钱！
你打算把这一切带进坟墓吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有家人需要养活。
你一无所有，所以才那样说话。
我得养活一个人！
我可以这么说吗……
— 请告诉我们您的看法。
我的大儿子现在16岁了。是这样吗？
- 好的。
- 下一步就是4年后达到服兵役年龄。
直奔主题！
等待。让我说完！
让我说完。
如果我和我的朋友们今天都不去，
我的孩子们明天就要走了。
所以我今天来了……
所以我今天来了，以便明天……
我的孩子不必这样做。
我以为我是在为国家而战。
你为什么会在这里？
— 是的，为什么？
我会告诉你。
把它弄得漂亮些。
他曾是一名吸毒者。
真棒！
我疯了。
我当时完全疯了。
我知道我还会重操旧业。
如果我没有来这里的话。
我只有一个问题。请问可以问一下吗？
致沃洛佳。
为什么沃洛佳不重视“爱国主义”这个词？
为了什么 ？
不知道。
- 该死！
- 住口 ！
爱国主义是存在的，但是……
我需要知道……
如果我卷入打架，
我总是需要知道自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。
这里的情况就是这样。
是的，没错。
我们和乌克兰之间有过争端，
但我认为我的看法并不正确。
那里...
这就是自我用药的方式。
为了胜利。
我们拭目以待，看看最终结果如何。
但我认为损失将会非常巨大。
今天，整个营
前往前线。
令人惊讶的是，这条诫命……
目前为止，后方还能容忍这种情况。
但我会……
以免与命令相悖……
瞒着他们一点。
如果他们没抓到我
当然，是在我们出发之前。
这一切都需要拍摄下来。
我会尽一切努力将损失降到最低。
对参与者的影响。
尽量在不造成伤害的情况下讲述这个故事。
我们拭目以待。
机械师、司机、观察员、操作员。
你很有钱吗？
几乎。
美国队长在哪儿？卡普，我的兄弟！
我们马上出发吧？
我们会抛下一切，保持现状吗？
各位，请对着镜头挥挥手。
你看起来棒极了！
在今天的视频中，您将看到
俄罗斯士兵如何出行？
世界第二强大的军队。
想象一下第四部会是什么样子！
不知道该去哪里。
一切照旧。
和30年前一样。
住手，我的女儿！不 ！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿内奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
一只猫？
她在哪儿？
这里，某个地方。
这件事藏在桌子底下。
你不明白。
没有猫，就没有好运。
穆西亚，我们走吧。
你在这里待了很久了。
穆西亚，坐下。
穆西亚，安静地坐下。
小心，你得把所有这些都坐下。
他们在等我们吗？
理论上来说，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们在各个方面都取得了进展：
坦克、步兵、炮火。
我们被杀，但我们活了下来。
再一次，
我们发起进攻。
莉娜，我很忙，没空说话。
生命，以及战争本身，都饱受诅咒……
我们在前进的途中停了下来。
我们睡在苏联的核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。今天就到这里。
- 由……创造的一切
人民必须得到保护。
搬家需要两天时间。
这里的一切都给人一种苏联时代时光胶囊的感觉。
民防部门的作用：保护民众
反对大规模杀伤性武器 -
创建苏联的那些人，
他们肯定在坟墓里翻来覆去。
因为一切都被摧毁了。
这甚至演变成战争。
苏联解体后，
对抗已经开始
位于乌克兰东部和西部之间。
所有将我们团结在一起的传承是
被西方民族主义者摧毁：
拆除苏联英雄雕像，
重写学校教科书，更改街道名称。
如果我们说俄语，在他们眼里我们就如同二等乌克兰人。
但对我来说，两者之间的联系
俄罗斯和乌克兰东部
超越所有界限
苏联解体后出现。
我们主张和平！
工人运动万岁！
荣耀归于工作！ -
苏联工会万岁！
共产主义学校！
纪律和组织
法律对所有人适用！
我只记得……
我们曾经住在一起。
俄罗斯和乌克兰
一直以来都形影不离。
我怀念那种兄弟般的团结。
我看到了这些被毁的房屋。
这些可怜的人
没有电，没有煤气，没有水。
太糟糕了。
我知道那是什么。
那些“白痴”（指乌克兰人）炸毁了我的房子。
我走了进去，看着废墟，
而我根本没有
做任何事的决心。
我坐在那里想了一个小时……
关于如何避免这种情况发生10次。
以及我们如何处于战争状态
与我们自己对抗。
奴隶对奴隶。
原来有些斯拉夫人
是为西方而设的，
而有些斯拉夫人则支持俄罗斯。
我们已经到达新的基地。
这是一个距离前线7公里的小镇。
第一个人已经离开了。
第二个人已经离开了！
他要去哪里？
就靠着墙。
等等，他们想停车
那边的乌拉尔卡车。
你为什么就站在那里什么也不做？救救我们！
在车轮下垫点东西！
快点，该死的！
把卡车倒到这里来。
你值班，我马上就到。
莱哈，别紧张！
营里的医务人员正要来领取燃料。
他们解释说，代码 300 的含义是
“受伤”和代码 200 “死亡”。
我们会经常听到这些术语。
疏散点是指……
士兵们被放下，返回各自的战壕。
以及死伤者所在的地方
留下来等待救援人员回收。
有人在吗？
- 早上好。
你和我们一起去吗？
- 我要去。
- 在那边 ？
好了，我们走吧。我需要找个男朋友。
你没看到尸体吗？
真可惜，就差一点点！
我不知道。
我们快点吧。
不要放慢速度。
这边走？好的，那我走那条路。
你往那边走。
他肯定就在附近。
如果看到一个陨石坑，检查一下它是否在里面。
我的朋友，你在哪里？给我一个信号。
你收到了吗？
伟大的。
好的，谢谢。
它到处飞！
我们知道！
好的，兄弟，我们随时准备支持你。保持冷静。
它很重，我的兄弟。
地狱。
坐下，你这婊子。
操他妈的婊子。
该死
全部。
去你妈的。
他是该营的第一个伤亡者，一个“新兵”。
甚至没有人有机会。
认识他。
女孩们，谢谢你们，你们都是女英雄。
看起来像是腹部受伤。
他没什么好羡慕他的！
只需要一把刀和一个手电筒。
好吧，娜斯蒂娅，该死的。
我告诉你，他没有证件。
他们说有一些。仔细看。
它的内部口袋。
我不知道，也许他有……
他的毛衣上有口袋吗？
以下是“像星星一样的女孩们”。该死！
“像她这样的明星！” »
——一个他妈的转折点。
— “就像她一样！” »
不 ！没有文件。
格尔达，目前供暖并不是个好主意。
女孩们，就像星星一样，
一直闪耀到黎明。
我可能会爱上她们中的一个。
一劳永逸，毫不费力。
至少有一个标签吗？
像她这样的明星。
女孩们都喜欢星星。
糟了！该死，我老远都能闻到那股味道。
这里有标签。
你想让我打开吗？
是的，是那张脸。
这些人为什么会死？
我不知道。
但控制一个人……
但是，这到底有什么意义呢？
这将带来哪些改变？
战争会结束吗？
那都是老黄历了，该死！
我们的祖先和我们的后代
他们会知道的。
他们会怎么看待这种垃圾？
我的意思是……操！
乌克兰是一个非常美丽的国家。
我可以告诉你，那里的情况就像俄罗斯。
我小时候就住在奶奶家，一个像这样的破旧地方。
但是这场该死的战争，
她把一切都毁了。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
对我而言，祖国
一切始于我的战友，也终于我的战友。
这里有人居住。
我记得大约7岁的时候告诉过父母：
“我想参军。”»
他们问：“还有家庭吗？” »
我回答说：“我们不在乎。” »
我的同学们就像我的家人一样。
我别无所求。
俄罗斯是一个注重传统的国家。
以及我们从小接受的价值观！
世界本身并没有腐烂，腐烂的是人！
写这篇文章的人
简直就是个孔子！
O8
DA
我们走吧。
我没告诉任何人我离开了，真的。
但只要我们的孩子们还在这里，
我哪儿也不去。我怎么能抛弃他们呢？
猪！请把垃圾扔进垃圾桶！
死亡的危险 [乌克兰语]
你联系上了吗？
没有网络连接。
足够的！
坚持不懈者，终将胜利。
我从未爬过山。
像这样的废弃建筑。
他们可能想要
这里可以建公寓。
你好 ？你好，太阳。
你的断指甲修好了吗？
真令人难过。
我在听你说话。
说吧，告诉我！
想到什么就说什么。
这是我第一次发现自己
在一栋九层楼的楼顶上。
真漂亮！
真是美得令人窒息。
他们还在从哪里开火？
只是悬在虚空中……
当然，我们每个人都会失去一些亲人。
繁荣！
那里很吵。
没有相关信息。
其实没人知道真相。
——这也是你第一次到前线吗？
- 是的。
小心鸟类（无人机）。
一片死寂。
小心鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们必须深入战壕。
是的，我们必须攀登这座山。
伙计们，加快速度。
好的，从这里开始。无需再往上走了。
听着，注意别针。
慢点！
为什么这么紧？
好了，准备就绪。我可以发射。
好了，各位，我们要起飞了。
帽子，帽子，这里是卡通。进入
帽子，帽子，这里是卡通。进入。
我们会停下来等待。
我在等他执行任务回来。
这是他第一次出场。我去过那里了。
注意，这里是卡通频道。进入。
— 前往设备。
我的朋友，你在哪里？
在上学路上
从那栋九层楼高的建筑里。
罗杰。
你看它多干净啊！
除了！
看这里。
这是什么？
我被弹片击中了。
愿你安息，我的朋友。
弹片？
是的。
我的伴侣是个白痴。
他做了什么？
我们装填了无人机手榴弹，
他起飞了，但他自己的飞机立刻就掉了下来。
我看到他们跌倒，然后转身离开。
它爆炸了，一块弹片……
我的嘴唇裂开了。
你的相机还开着吗？
我把它别在了这里，我的胸口。
好了，就是这样。
好了，各位，我们要起飞了。
那些弹片伤彻底毁了我。
对不起。
还活着吗？你好吗 ？
- 是的。
我们带上所有东西，离开这里。
最重要的是，我们依然有胆量。
快跑，快跑。
医生们给我倒了杯饮料。
我说：“去你的伏特加！” »
天哪，你在发抖。
我的牙齿还是疼。
当然。
我们回家吧。
要是再高一点就好了！
想象一下，如果她碰了我的太阳穴会怎样。
该死！输入密码200，你就回家了。
你还记得吗，在那个夏天，
在我们到达之前？
入伍之前。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇，
你还记得这张照片吗？
是的 ！肉毒杆菌。
哇，这嘴唇真棒！
肉毒杆菌。
胎。胎。回复阿明。
确定伤情性质。
阿明，这里是轮胎。
弹片击中心脏附近，结束了。
明白了，完成了。
长官，开战了！
你对这辆面包车太温柔了。
我们会解决这个问题。
够了，住手。
— 够了！
- 就这样。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
耐心点，我的兄弟。
你感觉怎么样？
- 你好吗。该死，真疼。
队长，小心驾驶！但快点，该死的！
请稍等片刻。
你手臂上有纹身！你从来没跟我说过这些。
插管！
主人，他们把他带走了，他离开了。
没事的，哥哥，一切都会好起来的。
我儿子还没上学。
我现在不能死。
你运气真好。
是的。再低几厘米，
这样你的机会就会更大。
母狗！
给我一支烟。
哥哥，你没有这个权利。
真是见鬼了。
— 我他妈想抽烟。
- 好的。
别跟着我，我自己也迷路了。 -
你听说过俄罗斯军队吗？
他们是否被指控犯有战争罪？
战争罪行？
战争罪行。平民被杀害。
有人遭到强奸。
- 你怎么认为？是真的吗？
我不认为那是真的。
难道不可能吗？
那不可能。
为了什么？
嗯，我见过很多人。
很多。
有些人能力很强。
但向平民讲话
他们并没有做任何对不起你的事，
然后杀了她们，强奸她们，埋了她们？
不，俄军不可能做到这一点。
他们不会这么做的。他们为什么要这样做？
人们只是在过着自己的生活。
为什么要毁掉这个人的一生？
但我们入侵了他们的国家？
我们算是入侵了……
或许并非出于我们自己的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我们算是入侵了……
接到了订单。
我们进去了。
你觉得订单正确吗？
队长，你有7.62口径的枪吗？
— 看看我的外套。左侧口袋。
- 你在干什么 ？
我正在添加芯片……
你在干什么？
归我所有。
一个简单的记忆。
一段回忆。
如果声音是从胸口发出来的，我还能理解。
你想胸口中弹吗？
- 不。
就是这样。
它坏了。
我们现在就来测试一下。
当然...
我的天哪！
太危险了。
我们都应该已经200岁了，早就回家了。
做！
就这样。它落下，刺穿了胶囊……
— 制绳者来自哪里？
——那些家伙拼凑起来的。
我只需要改进一下这个钉合机制。
我把那个小钻头放哪儿了？
对于不熟悉它的人来说，它的用途是什么？
杀。
这一切都是真的吗？
你怎么认为？
我的想法是什么？
我应该怎么想？告诉我。
具体是什么？
这一切，仅仅是为了制造无人机用的手榴弹……
——我会说……
要么我，要么他们。
我这么做是为了我自己。
存活。
你问了这样的问题，
我甚至不知道该如何回答这个问题。
你考虑过这个问题吗？
我应该想些什么？
我们现在身处他们的地盘，他们让我们转身离开？
放任我们的人自生自灭？
我们当时应该那样做吗？
待在他们的土地上。入侵他们。
而且他们还在轰炸自己的人民
八年算什么？
有多少儿童死亡？
还有那些老人，还有那些老人。
他们轰炸了自己的人民。
我们有点错，他们也有点错。
没错，就是这样。
我现在只是在做我的工作。
妈的。
糟了，钻头断了。
薄的 ！我的手指粘在一起了。
从卡通人物到帽子，
兄弟，我们一起走到最后。
马里奥！算了，管他呢。
该死的志愿者。
游客。
我们已经退伍了。
你经常去那里吗？
来自“主要”政党统一俄罗斯党的援助物资未能送达目的地。
所以医生会处理这件事。
这是一个美丽的村庄。
26人。
他们现在正在轰炸那里吗？
是的。指挥官问，这究竟是为什么？
我们刚才要去哪儿了，你们这群白痴？
就在这附近，靠近一个蓝色大门的地方。
这场战争就像……
滞留性淋病。
这无关紧要。
去哪儿？
那边，就在箱子附近。
我打算坐下来整理一下。
其他村民都非常高兴！
我早上8点出发
箱子都等着我了。
“它来自哪里？” »
我回答说：“是士兵带来的。” »
阿明，请到亚马尔所在地现身。
必须取出弹片。
就一条腿，仅此而已。
你的卡车状况很差。
这“300人”是生是伤？
这些是伤者。
所以事情没那么严重。
我好害怕……
死者被运送到各地。
阿明，收到，明白了。
罗杰，阿明。
- 你这里经常遭到轰炸吗？
不是昨天。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
昨天，没有。
前天，
它击中了覆盆子丛后面。
三天前，在厨房后面。
过来看看吧。
欢迎前来参观。我来给你演示一下。
- 太感谢了。上帝保佑你！
没什么。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
把所有东西都装在盒子里真好。
我们会找到解决办法的，我去叫妮娜和娜迪亚。
我们将把所有东西分给26个人。
太感谢了。
好的，我来给你演示一下。
那里有个大洞。
你看到那边的陨石坑了吗？
— 你为什么不离开？
- 在哪里？
他们已经离开了。
那些有交通工具和钱的人。
这是我的……
我梦想着不会死，不会被杀。
我向上帝祈祷：“上帝，请帮助我们活下去。” »
请帮助结束这场战争，让他们停止枪战。
还有那些大屠杀！乌克兰和俄罗斯
你们是兄弟。为什么要互相残杀？
事情就是这样发生的。
当然，我们都支持俄罗斯。
嗯，一个来自列宁大街的家伙，维特卡，
他拥有一家店铺，并且从不犹豫表达自己的想法。
但他去了某个地方。
为什么有人亲俄？
我不知道。你看，我上学了……
我们有一幅列宁的画像。
悬挂在黑板上方。
上面写着：“学习，学习，学习，
正如伟大的列宁所希望的那样。 »
乌克兰反对列宁！
我们学习了关于俄语的一切。
我们班代表哈萨克斯坦参赛。
我们15个共和国之一。
每个班级都组织了音乐会。
他穿上了自己的民族服装。
我们应该和平相处。
我们应该成为朋友。
我早已习以为常，我研究过它……
我真的相信了！
我通常拄着两根拐杖走路，
但我现在只有一个了。
我的膝盖彻底毁了。
我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我儿子睡在这张小床上。
由砖块和木板构成。
这是我的床。
你在这里待满一年了吗？
自三月起，三月底。
是的，一年。
我怪罪……
我认为是美国介入的。
比如说乌克兰加入北约之类的。
但愿乌克兰方面不会在这里取得突破。
那让我很害怕。
我认为乌克兰会害死我们所有人。
与俄罗斯等国对话。
我认为我们永远无法和平。
与乌克兰。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们还是回去一趟吧，以防万一需要。
我们躲在地窖里。
这台炉子可能以前没用过。
清洗了一年。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园很棒……
葡萄园真是太棒了！
周末……
一天将从旅程开始……
带孩子们去游乐园。
就这样……
和朋友们在花园里烧烤。
是的，那真是一段美好的时光。
2014年，当乌克兰军队
他们开始轰炸顿涅茨克；太残酷了。
我和孩子们开车出去了。
遭受轰炸。
我开车离开了。
孩子们
当然，顿涅茨克已经恢复了。
大部分男子加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵组织待了大约3个月。
如今，顿涅茨克已毫无生气。
现在大家都散开了。
有些人被杀害了……
某处。
北约口径，155毫米。
亚西诺瓦塔亚（顿涅茨克地区）和
潘捷列伊蒙诺夫卡村也受到了影响。
我来这里是为了帮助别人。
为了保护他们。
或许，这就是他们所生活的噩梦。
自 2014 年结束以来。
但事实并非如此
完全出乎我的意料。
你在哪里找到的
一份爱国报纸？
他们带来了。
红星-
本质上，这就是宣传。
- 我们的属灵武器：
我们祖先的军事传统——
实际上，所写的内容
电视上播放的都不是真实的。
这很危险，因为
看完电视后，我自愿报名……
假设我是一名爱国者，为了世界卫生组织
【特种军事行动】
我做了六个月的志愿者。
所以，我已经在这里待了七个月了。
他们说唯一的办法
返回俄罗斯的路是“脚先着地”（死亡）。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我也曾有过人生规划。
没有任何进展。
我认为这场冲突被人为地延长了。
因为这对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人，也不想死。
你打算怎么做？
继续供应。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克轰鸣着驶过战场。
士兵们打完了他们的最后一战。
还有一位年轻的指挥官，
颅骨骨折
被带走了。
还有一位年轻的指挥官，
颅骨骨折
被带走了。
朋友，生日快乐！
用香槟浇灌它，
就像你买一辆家用车一样！
我不小心洒了一点能量饮料。
真是一堆垃圾！你害怕了
随便按一下都会把一切都搞砸。
听着，按下测距仪
你的食指。这就是“SCT”。
他们甚至都没解释这到底是怎么回事。
他们只是说：“你会需要它的”，仅此而已。
该死，这是苏联的标签。
即使现在是俄罗斯的 2023 年。
卡通，着火了！
开始吧，开始你的宝宝！
刚到的时候，我们感到害怕。
然后，不管怎样，这一切都不再重要了。
你想要什么或不想要什么都不是问题。
这里的“devoir”是“德沃”的意思。
我不明白这里的概念。
公平还是不公平？
他们和我们互相伤害
几乎以同样的方式。
枪击事件是什么时候开始的？
— 上午 10:30
-哦 ！
它正在发生！
我早就跟你说过，该死的。弯下腰……
娜斯蒂娅，请进来。
我来了，我来了。
有东西着火了。
不，没有东西燃烧。
现在他们会调整策略，再次发动攻击。
现在它们将重新充电
然后重新开始。
该死。
如果装填时间长，那就是一门大炮。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 该死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果装填时间过长，那就是一门大炮。
它们会适应。
它正在发生！
2分钟！
它们显然取得了巨大的成功。
这样就有三个了。
门必须关上。
- 不 ！
——砖头会乱飞。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不 ！
砖头会乱飞。
否则，我们就离开。
我们现在哪儿也去不了。
上面有只鸟（无人机）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有架无人机。
我们的手机完全静音。
他们会像往常一样迟到。
战壕里可不是这样的。
在那里管理起来更容易。
拉屎。我们过着美好的生活。
我们今天都要搬家。
妈的，你难道在外面抽烟不够多吗？
这里太闷热了。
准备好。准备好。准备好...
这不适合我们。
不，更近一些。
——还有很长的路要走。
— 可能是一辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？停留。
给我一支烟。
嘿，你是不是吸毒成瘾之类的？
现在距离目标又近了一步。
你要去哪里？这里可以抽烟。
准备好！
这是一辆坦克！我跟你说，该死的！
大炮不可能发射那么快的炮弹。
听。或许是我们的？
我们的完全静音。
这些是我们的。
我们的，我们的……
他们到底花了多长时间？
20分钟过去了。
寂静，寂静。这是一架无人机！
冷静的！
一只蜜蜂！
然而，那里却热闹非凡。
——这是一只黄蜂。
— 是的，它们的叫声是一样的。
让我们来看看。
好了，我走了。
- 很好。
— 间隔一段时间，一次两个。
太好了，我们走吧。
当然，我们走吧。
我每天早上醒来都会想……
致那些长眠地下的兄弟们。
他们将看不到太阳。
或者天空，他们既不会看见也不会说。
对他们的父母。
发动战争非常容易。
最后，试着这样做。
可怕吗？
我们离开吗？
是的，是的。我们快离开这里！
阿纳斯塔西娅，请进。
- 海拔，57。
— 伙计们，准备好开派对了吗？
我们准备好了。
该准备了吗？
7分钟。
瞄准，准备就绪后发出信号。
- 复制。
46...640。
一门反坦克火箭筒正在向我们开火。
确认，46... 640... 46... 640...
它没要了你的命？
不。
什么顺序？！
秩序混乱！
该死！你疯了。
它差点要了我们的命！
火！火！
尖刺怪、马里奥和化学家。
它们都是你的吗？完成的。
是的，一切都是我的，一切都是我的。
200？你确定吗？
三个200？
现在谁也联系不上他们了，一切都结束了。
Pneu，Amin 接收。
重复一遍，三个200？
来自医疗单位的三名200人。
目前还没有人能联系到他们。完成的。
我的天哪！
我离开了这里。
请将车停在路障处。
这里正在打仗。
扑打！让我进去！
— 看，他正在用武器瞄准。
— 对，就是这样。
那是我他妈的部队，特警！
请。
求求你们，至少让我一个人进去吧。
别开枪，该死的。
该死的军队。
真是乱成一团！
回去啊，该死的！
事情就是这样，该死的。
真是个笑话！
是马戏团吗？
你们简直像一群孩子。
5月1日？
这是争论的最佳时机。
向右走！
马里奥完蛋了。
一群白痴。
离你更近了一点。
阿明，我们走吧。
结果发现还剩最后一个。
安东被留在了后面。
他们说其中一人并没有当场死亡。
斯派基当场死亡。
你看到他的脖子了吗？
风啊，阿明，我们走吧！
加油，伙计们！他们会看到我们然后开枪。
我们走吧。
该死的波兰迫击炮。
我们毫无察觉。
他一击毙命三人。
我尤其同情那位化学家。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。这是他第一次。
第一个！
有一天，他来找我，说道：
“谴责...
生活开始变得美好起来。
一切都很好。
和妻子在一起的生活很美好。
这项工作太棒了，简直就像童话故事里的东西一样。
然后战争爆发，我被征召入伍。
该死。
早上好？
我打电话给你是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
我向您致以慰问。
我负责一个医疗部门，
他曾是我的战友。
我不知道他们什么时候会正式打电话。
那我亲自给你打电话吧。
一枚炮弹落下。
三人当场死亡。
他当场死亡。
要坚强。
节哀顺变。
对不起。
远吗？
再跑两公里。
也给我一支烟。
如果上帝保佑，一切都会好起来的。
他们昨天也说了同样的话。
三个200。
DI
我不在这里。
我的个人文件丢失了。
没有薪水……
我不在单位名单上。
他们说：“继续服务”和“再见”。
草莓很快就要上市了。
这些袋子他妈的是白色的。
保持距离。
所以如果有人受到影响，
其他人则不是。
他们关系很近。
500米。
他们喊叫……
“俄国人，投降！” »
“占领者。” »
“占领者！” “ 去你的 ！
正在演奏俄罗斯国歌。
凌晨5点，扬声器音量开到最大。
他们给我们演奏的是什么？
他们演奏乌克兰国歌。
好的，让我们把这一点说清楚。
我们应该加快挖壕沟的速度。
那是无人机吗？
不，是河。
过去两个月里，
我身处前线，却一分钱也没拿到。
我也没有收到离职奖金。
受伤之后。
所以，当你的合同结束时，
你会被录用吗？
我的合同两个月前就结束了。
情况对每个人都一样。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的合同两个月前就结束了。
我不知道...
你这个月收到了多少？
我什么也没得到。
我的家人……他们受到了威胁
如果不支付租金，将被驱逐。
昨天我借了一些钱
致应征入伍的男孩们。
如果我早知道会发生这种事，
如果我签了字，我会后悔莫及。
真是令人头疼的情况……
我一点也不在乎。
我需要钱。
这是唯一的解决办法。
我现在无可奉告。
不到家我没法思考。
但我百分之百认为，这会让我回来。
这是一种奇特的吸引力。
我无法描述它，但它确实存在。
这已经成为一种习惯了。
谢谢。
你能想象吗？我忘了是哪一层了。
你忘了搬地板吗？
你忘了是哪一层了吗？
我想应该是12号。
请进。
因为放弃了前线，
伊利亚面临刑事诉讼的风险。
但他已经50岁了，
他可能被认为不适合这份工作。
你好。
爸爸 ！
我的小宝贝。
你好，土拨鼠。
与此同时，该营
被调往更艰苦的前线。
我们深受感动。拍下来！
- 电影！
- 发生了什么？
我们被揍得落花流水。
如果我再经过那扇窗户，我就完蛋了！
你相信吗？
你真幸运！
玻璃杯不见了！
“真倒霉！” “，”我想。
他们搬走了整个
旅队在巴赫穆特过夜。
这是最艰难的一线。
巴赫穆特的前线。
它差点要了我的命，我为此感到庆幸。
这个轮胎被扎破了。
这里真是太混乱了。
我甚至不知道我们究竟在为什么而战了。
我一点头绪都没有。
我在这里看到了好多东西。
在这10个月里。
我现在只想回家。
没有人开枪或杀人。
平静，安宁。
但别无选择。
我愿为祖国献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
多人死亡，多人受伤
以及指挥权的变更。
我听说新任指挥官反对我到任。
但他并不和部队住在一起。
所以我应该能够避免这种情况。
再多拍一会儿。
它是用燧石和钢雕刻而成的。
明亮的。
我看完之后就哭了。
苏联电影
对我影响最大的人。
那里盛行的价值观
我认为他们非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
没有丝毫愤世嫉俗。
与今天的情况不同。
亲爱的朋友们，谢谢你们！
感谢您为俄罗斯做出的贡献。
我和当地人交谈过，他们中有些人认为
苏联将会卷土重来。
但是不！不。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了保护我们的理想，
我们的文化和我们的国家利益……
那一刻，我感到一阵恶心，意识到……
我不明白这一切的意义何在。
……做所有事
为了他们挚爱的祖国。
阿纳斯塔西娅，停止拍摄。
- 你愿意嫁给我吗？
- 什么 ？！
请。我心烦意乱。该死！
你是认真的？
来找我，我不能。
我当时紧张极了！
老公同志，这真是意想不到。
我记得我们第一次拍电影，
我说……
我将没有家人。
我愿将我的一生奉献给军队。
谁能想到呢？他已经
在我们单位，坐在救护车里。
谁能想到呢？
啊，原来你在这儿！
我不知道，
我当时非常害怕，他们给我做了心理准备。
我现在的态度不一样了。
对家庭而言，以后再要孩子。
太棒了。
我的双手在颤抖。
他们为什么发抖？
恶梦！
我的家人就是我的故乡。
我们正在进行清洁工作。
让我们发起进攻。
大概今晚吧。
你感觉怎么样？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不去，我疯了吗？
死在那里。
我没有接受过处理袭击事件的训练。
反正我本来就是个医生。
他们要把我们送死。
——在哪里死去？
他们这是在送我们去送死。
突击。
克列切耶夫卡，在那边的树林里。
目前还没有针对敌人的具体计划。
排雷。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有
关于敌人的计划
他们把我们蒙着眼睛送到那里，就像把瞎眼的小猫送去一样。
我们希望一切顺利。
你准备好为……冒生命危险了吗？
不，我还没准备好冒生命危险，真的没有。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果必须做，那就必须做。
这一点毋庸置疑。
他们说外面一片混乱。
这是有针对性的。
人们进入时会遭到枪击。
从四面八方，两边。
人们正在被大规模杀害
他们根本不在乎。
伙计们，我们把它删掉吧。
公告 ：
早餐已在厨房准备好。
吃什么早餐？午餐！
是的，不好意思，午饭时间到了。
我完全迷失了方向。
日子、早餐、晚餐……
所以你检查一下……
如何在不靠运气的情况下获得 120 分？
你必须收集所有卡片。
糟糕，真难，我已经忘了。
这些产品中应该有一款适合您。
当你真正体验到那种感觉时，你会发现这是一个非常棒的过程。
我一直都把乌克兰人视为……
如同兄弟般的人民。
我的祖籍在乌克兰。
更具体地说，是在西方。
而政治家们则决定
谁的胆子最大？
将会有很多受害者。
是时候结束这一切了，够了。
愿敌人平安归来。
他身体健康，和家人在一起，也和我们在一起。
我见过太多这样的人了
在克列切耶夫卡附近发现。
我们踩着这些尸体走过。
这里还有其他尸体。
尸体已不复存在。它们属于我们。
这个。我不知道它是谁的。
这是我们的，红色的那辆。
它通体漆黑。该死。
它们都属于我们……
散落在各处。
他在这里已经有一段时间了。
这也是我们的。
天哪，天哪！
“我告诉你，上帝保佑！” »
太可怕了。
我们并没有说“不”，
但就目前而言，我们都反对它。
首次，
我看得出来他们都很紧张。
几乎没有人看到
乌克兰人面对面。
在此期间，他们一直处于守势，因为
第一次世界大战期间，士兵们在战壕和掩体中。
他们的首次进攻将于明天发起。
我要打他们的腿。
马克斯，够了。
兄弟，你可以叫我
最后一个大嗓门。
马克斯，别再歇斯底里了。
- 我再也受不了了，邮政信箱。
你快要歇斯底里了。
你觉得只有你一个人能理解吗？
该死！
他们要把我们送往屠宰场。
你知道这一点，对吧？
叔叔，叔叔……您要走了吗？
叔叔，您要走了吗？
— 我要走了，还有别的选择吗？
我们走吧？
为什么要穿盔甲？子弹打不到你。
它是为抵御弹片而设计的，而不是子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你们还有别的止血带吗？
-是的。
不，你完全不需要它。
让已经进入的人去帮助其他人。
胜利必将属于我们！
少一个，少一个
这是方位角。完成的。
方位角，接收。
情况报告？
我们进展缓慢。
目前尚未发现敌人的踪迹。
爆炸事件停止了吗？
雨还在下，雨还在下。
少了一个，又来了一个。
一挺机枪正朝我们这边扫射。
他们在第 11 象限建立了联系。
一辆装甲运兵车被击中。
在树林里，左侧。
你为什么进不去？
婊子。
我马上派人来支援你。
加油，祝你好运！
——谢谢你，莫斯科同志。
他们把你的士兵带走了
一条腿被砍断。
被地雷炸死了。
福克斯到位了吗？
狐狸已经有300岁了。
他的部队部署到位了吗？
左翼的猎人们撤退了。
“白痴们”（指乌克兰人）到了，
他们逃走了。
“莳萝”吃了吗？
总之，左翼撤退了。
“莳萝”已经发展壮大，
然后把一切都炸毁了。
快，快！
迅速协助疏散伤员
并做好士兵们发起进攻的准备。
目前谁都无法移动。
他们正在发射集束炸弹。
我感动了，我感动了。
你受伤了吗？
我不知道我的胳膊怎么了。
目前一切都很好。
感觉就像一颗该死的核弹落在了我们头上。
情况非常糟糕。
我需要更多人手。
一种储备。
谁有200岁？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
他们还没发布瓦莱拉吗？
— 还没有，瓦莱拉还在这里。
你见过瓦莱拉吗？
还没有。他们还没发布呢。
他们整夜都在运送伤员。
300磅或200磅的卡车。
满载伤员或死者的卡车……
在医院吗？
他们在手术室里冲我们大喊大叫。
伊尔吉兹的双腿被撕裂了吗？
我不知道该给伊尔吉兹的母亲写些什么。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
你会写些什么？
你什么都发明不出来。
交给帕夏处理吧，你是指挥官。
我应该吗？
你应该给他打个电话，跟他谈谈。
你是说在电话里吗？
指挥官，请指挥！
冷静点，你能听到我说话吗？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔躺在那里。
猫自杀了。
他开枪自杀了吗？
他的脊椎断了。
他做不到，他不会爬。
他被包围后自杀了。
杜迪克腿骨折了。
他说：“还不如毙了我。”
比爬行强。 »
他待在那里。
它大概有200年历史了。
和你在一起，我相信爱情。
我在等你。我爱你。
我想你。这是我的一部分
让你的家成为你的护身符。
护航坦克被击中
从一开始就是这样。
然后敌军炮兵开始移动。
我们当时正遭受轰炸
从三面照射。
我们没有得到任何支持。没有什么。
我听到了凯特的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“伙计们，我完蛋了……”
我的腿突然使不上劲了。
外墙需要清洗。
真恶心，这味道！
我背部被弹片击中。
有人朝我扔了一枚手榴弹。
来自鸟类（无人机）。
鸟的[无人机]
之后，他恢复了精力。
有人朝我扔了一枚无人机手榴弹。
就在一个人坐着的地方。
这个洞的位置与她的腿的位置相对应。
我假装死了，我不会否认。
我听到了“hohols”（对乌克兰人的侮辱性称呼）。
晚上四处走走。
我听到了“hohols”（对乌克兰人的侮辱）。
我听到了“hohols”（一个用来侮辱乌克兰人的词）
Theard the “hohols”（对乌克兰人的侮辱）
爬行...
我向众神祈祷。
我请求他们让我活下去。
要有勇气离开那里。
我出去了。
还能说什么呢？这终究是一场正义的战争。
完全正确。
如果我们不在场，谁也无法说
我们的俄罗斯将会变成什么样？
敌人会听从西方的指示。
在他的领导下，
他们会围攻我们的边境。
我们绝不能允许这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我很久以前就得出这个结论了。
身负重伤，如今和平时期回到家乡，在俄罗斯领土上……
我认为我们在这里是很正常的。
——但你之前的想法并非如此？
- 是的。
为了世界和平
我希望世界和平。
你现在的思维方式更激进了。
为什么 ？
这是为什么？
因为我永远不会忘记那些面孔
那些从一开始就和我在一起的人。
我永远不会忘记。
他们快要死了。
这里有一段视频。
这是敌方的 Telegram 频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的儿子……
哦，这太难了……
我养育了他，我教导了他……
我没有任何对自己有益的东西……
所以我们就来到这里了。
我们为什么需要这份荣耀？
我们将如何向我们的孙辈讲述这个故事？
关于他，我们能说些什么呢？
他为什么要战斗？
虽然他说我们会赢，
他可能没听懂。
我们究竟在为谁而战，或者为什么而战？
这是一场令人不安的战争，让每个人都感到不安。
嘿，阿明。
这是他安息的地方。
你知道他当时有多害怕去。
他告诉了所有人：
“我不会从那里回来。” »
亲爱的...
我真的很爱你。
你看到谁来看你了吗？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说实话，谁真的需要这场战争？
或许有人需要它。
但我们不一样：妻子、母亲和孩子们。
我授权使用此视频
在一部纪录片中。
那不会困扰我。
愿我们的俄罗斯及其人民，
他们了解世界上正在发生的事情。
太难了……
都很年轻。
一共有多少个？多少 ？
都这么年轻……
他非常喜欢各种烘焙食品。
让他待在那儿吧。我把它放在这里。
吃吧，儿子。
吃吧，妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
他们既非超人，也非邪恶之人。
战争机器
把许多人送到了前线，
利用他们的爱国主义情绪，
他们的友谊和经济需求。
归根结底，这里是普通人休憩的地方。
伟大的政治是建立在谁的骨肉之上的？
等等，亲爱的。
现在我们要给你清理一下。
我该怎么办？
你把热水洒了。
你没必要把所有事情都说出来。
嘘……继续。
要有耐心！
冷啊？
所有这些
完全是凭空冒出来的。
现在……
这非常严重。
毕竟，养育一个孩子意味着肩负如此重大的责任。
你当时感觉如何？
你发现自己怀孕了吗？
这是一种很奇怪的感觉，我也不知道为什么。
这不是喜悦，而是一种奇怪的感觉。
某种程度上，是恐惧……
恐惧笼罩着一切。
你必须把它提出来。
把你最好的一面展现给他，这样他
成为一个正直善良的人。
这并不容易。
你会告诉他什么……
战争？
- 是的。
我不想跟孩子说这件事。
我什么都不想说。
为了什么？
因为...
其中90%都是谎言。
就这些了……
怎么说呢……
他不会理解这一切的。
他不会理解，高层人士也在赚钱。
还有一些人死去。
这将很难理解
并向孩子解释。
你如何向孩子解释这件事？
教他历史
俄罗斯帝国。
哪些王子统治过？
让他好好学学……
但现在会发生什么呢……？
这一切都非常……
我不知道该如何解释这一切。